(柚木) お母さんの持病は？
(みどり)
Ｃ型肝炎による肝硬変です｡
早く一人前になって
お母さん元気にする｡
(冴木) 会いたい気持ちは分かるが
やめとけ｡
いくら親子でも…｡
(広瀬)
俺の代わりに 良太のこと頼むな｡
(諏訪野) 冴木真也先生に頼まれて
来ました｡
良太先生…｡
(諏訪野) 広瀬さん｡
(炒める音)
(諏訪野) あの ホントお構いなく｡
(広瀬) いいのいいの 座って｡
(諏訪野) はい｡
>> 足 崩して｡
(諏訪野) あぁ 失礼します｡
でも 広瀬さんが→
冴木先生と同期なんて
全然知らなかったです｡
でも 研修医になる前に
辞めちゃってるから｡
(諏訪野) 何で 辞めたんですか？
>> フフっ｡
まぁ いろいろあってね｡
よし どうぞ｡
(諏訪野) うわぁ うまそう｡
いただきます｡
>> うん いただきます｡
(諏訪野) うまい！
>> ホント？ よかった｡
(諏訪野) あっ そうだ｡
(諏訪野) これ｡
>> ん？
あれ？
これ… あの時の？
〔だから これ〕
〔俺 良太先生に
何かしたいんだよ〕
いや…｡
これ いいって
これ おわびだから｡
(諏訪野) えっ 何のおわびですか？
ダメですって｡
>> いや ホント… ホントいらない｡
(諏訪野) え～｡
あっ じゃあ 今度 このお金で
サウナ連れてってください｡
>> サウナ？
(諏訪野) はい｡
前 言ってたじゃないですか｡
サウナを知らない人は
人生の半分 損してるって｡
なので
これで 連れてってください｡
うん 分かった
じゃあ これ預かっとくね｡
ありがとう｡
♪～ アラジンのように
♪～ 魔法の絨毯に乗って
♪～ 迎えに行くよ､
♪～ 魔法は使えないけど
♪～ お金もないし､ 力もないし､
♪～ 地位も名誉もないけど
(谷川) あんなのがいいの？
(麻友) 何でいんの!?
(谷川)
飯 食い終わったら いたから｡
(麻友) 怖っ｡
こんなとこで遊んでる場合？
いちいちうるさい｡
♪～ 魔法は使えないけど
(ふたを開け閉めする音)
(ﾗｲﾀｰのふたを開ける音)
(サイレン)
📺 近くの防犯カメラには
20代くらいの→
白いダウンジャケットを着た→
不審な女性が
写っていたということです｡
(裕也) あれ？ みどり 当直明け？
(みどり) 実家 行ってた｡
(裕也) あぁ おふくろさんとこか｡
で 今日は休み？
(みどり) これから仕事｡
(ぶつかる音)
(裕也) お～ お前 大丈夫か？
今日は さすがに
休んだほうがいいって｡
(みどり) 休めるわけないでしょ｡
(裕也) お前さ 医者の仕事ナメてない？
そんな状態で 患者さん
ちゃんと診れんのかよ！
(みどり) 一番ナメてるヤツに
言われたくない｡
(裕也) 何だよ その言い方…
俺は心配して言ってやってんだ！
(みどり) これは私の問題
あんたに関係ないでしょ｡
(裕也) ハァ… チッ 勝手にしろ！
(激しくドアを閉める音)
(裕也) ハァ～ チッ｡
(ペットボトルを激しく置く音)
(牧村) あの２人 どうしたの？
(諏訪野) みどりのお母さんのことで
言い合いになったみたいで｡
だから メロディーも歌詞も
すごくいいの｡
(谷川) 俺は ぴんと来ないけど｡
>> はぁ？
(諏訪野) あっちもケンカしてる｡
(牧村)
音楽の方向性の違いで もめてる｡
(諏訪野) バンドの解散理由みたい…｡
>> 違う！
谷川が 私が好きなアーティスト
ディスったの｡
ｱｰﾃｨｽﾄってｱﾏﾁｭｱでしょ｡
(麻友) インディーズ！
将来のことで悩んでる
私の心に響いたの！
将来って
橘ちゃん もう医者じゃない｡
実家が病院なだけで
自分で選んだわけじゃないし｡
今更 それ言うか？
ホント何なの？ あんた｡
(諏訪野) ちょちょちょ… みんな
もめるの やめない？
そうだよ あとちょっとで
初期研修 終わりだよ｡
(諏訪野) ちょちょ…｡
>> 仲良くしようよ ねぇ｡
(諏訪野:麻友)
おはようございます｡
(佐恵子) モーニン モーニン｡
あら 橘先生
何かイライラしてな～い？
え？
(佐恵子) １回怒ると
シワが１本増えるの｡
昨日より３本増えてる｡
気を付けます｡
(諏訪野) えぇ… え？
(佐恵子) 白衣の襟 ズレてる｡
医者は患者さんに見られる仕事｡
身だしなみは きちんとね｡
(諏訪野) はい はい すいません 桃井先生｡
(佐恵子) 続けてて｡
どう？ ２人とも慣れた？ 皮膚科｡
(諏訪野) まだ全然｡
何か 間違って
女子会に来ちゃった感じで｡
(麻友) 私は今までの科の中で
一番 居心地いいです｡
よかった
うちは女性医師に優しい科だから｡
(諏訪野) どういう意味ですか？
(佐恵子) ん？
皮膚科って 他の科に比べると
入院患者さん 少ないでしょ？
拘束時間も短いし
産休とか育休も取りやすいの｡
なるほど｡
(諏訪野) 確かに他の科より平和ですね｡
でも とある患者さんが
運ばれて来ると→
修羅場よ｡
(諏訪野:麻友) 修羅場？
📱(着信音)
(佐恵子) はい 桃井です｡
分かりました｡
２人ともラッキーね｡
(諏訪野) あぁ 痛い痛い痛い痛い！
(春香) 痛い痛い痛い…！
(諏訪野) 痛…｡
(佐恵子)
はい しっかり押さえて！
(麻友) 修羅場って やけどですか？
(佐恵子) そう｡
(諏訪野) ヒィ～！
(麻友) すぐ終わりますからね！
(諏訪野) イタタタ…！
(春香) 全然 終わんないじゃん！
(佐恵子) はい 我慢！
(諏訪野) も… 守屋さん 頑張りましょう！
いや～ マジで死ぬかと思ったわ
ハハっ｡
(諏訪野) 守屋さんのやけど
かなり広範囲なので｡
(麻友) やけどの原因って
何だったんですか？
家で揚げ物してたら
煮えた油 ひっくり返しちゃって｡
(陽太) 母ちゃん 大丈夫か！
(春香) 陽太！
(鍋島) 春香さん！
(春香) おぉ～｡
(諏訪野) 旦那さんですか？
ナベちゃん先生
母ちゃんの婚約者｡
(諏訪野) 先生？
>> 婚約者？
私 春香さんとお付き合いを
している鍋島と申します｡
ナベちゃん先生
中学校で先生してるの｡
(諏訪野) え～｡
>> それよりさ→
うち どんぐらい入院すんの？
(諏訪野) 皮膚の移植が必要なので→
早くても
３週間の入院が必要ですね｡
そんなに仕事 休めるかな…｡
(諏訪野) お仕事 飲食店ですよね？
>> そう 駅前のサンドイッチ屋さん！
(春香) いちいち
あんたが答えなくていいの｡
(キーボードを打つ音)
(佐恵子) 諏訪野先生
守屋さんのカルテ 書けた？
(諏訪野) あ… はい｡
近っ｡
そこ→
｢水疱｣って書いて｡
(諏訪野) はい｡
(キーボードを打つ音)
桃井先生｡
(佐恵子) ん？
守屋さん 搬送された時
ロングスカートでしたよね？
スカート？
〔もうすぐ着きますよ
突き当たり奥 左にお願い…〕
あ… そうだね｡
油がかかったはずなのに→
ｽｶｰﾄが全然汚れてなかったので
気になって｡
彼女 ホントに油をこぼして
やけどしたんでしょうか？
(諏訪野) ウソついてるってこと？
(麻友)
守屋さんが働いているお店→
昨日 放火があった場所の
すぐ近くなんだよね｡
犯人は20代女性｡
白いダウンジャケットを
着ているって｡
(諏訪野) えっ まさか 守屋さんが
放火犯って言いたいの？
♪～
あの～ 守屋さん｡
>> ん？
昨日って…｡
(陽太) 母ちゃん 母ちゃん…！
ジュース買って来た！
どっちがいい？
こっち｡
>> ハァ ハァ ハァ…｡
速いな 陽太君は…｡
(陽太) ナベちゃん先生 遅過ぎ！
ねぇ 体調 大丈夫なの？
>> え？ あぁ うん…｡
(諏訪野) どこか悪いんですか？
最近ちょっと
耳鳴りと目まいがして｡
やっぱ それ突発性難聴じゃない？
(諏訪野) 突発性難聴？
いや 疲れてるだけだと思うけど｡
(諏訪野) 今なら耳鼻科あいてると思うんで
診てもらいます？
>> いや あの…｡
>> いいじゃん 診てもらいな｡
ねっ｡
はい…｡
あの… カルテって
どこまで細かく書くんですか？
(諏訪野) カルテですか？
>> はい｡
(諏訪野) 鍋島さんの持病だったり
家族の既往歴｡
あとは アレルギーだったりとか
お仕事まで いろいろですね｡
すみません｡
今日は やめときます｡
(諏訪野) えっ？
保険証 持って来てないし
何か 怖くて…｡
(諏訪野) えっ でも 耳鳴りは？
>> 何ともないんで｡
僕 陽太君 連れて帰ります｡
(諏訪野) え～ ちょちょちょちょ！
ハハハ！
診察が怖いって
どんだけビビりなんだよ｡
(諏訪野) お付き合い長いんですか？
うちの店
鍋島さんの中学校の近くでさ｡
あの人 １年間
毎朝サンドイッチ 買いに来てた｡
(春香)〔６つも？〕
(鍋島)〔はい〕
〔文化祭で遅くまで残るので〕
〔へぇ 学校の先生も大変だね〕
〔春香さん！〕
(春香の声) いきなり告られて｡
で まぁ 付き合うことに
なったんだけど→
あの人 真面目っていうか
堅物っていうか→
手も握んなくてさ｡
(諏訪野) すごい 純愛だ｡
ホント バカみたいにいい人でさ｡
うちみたいに
ガラ悪い女にも優しいし｡
陽太も すごく懐いてて｡
あんな人 人生で初めて会った｡
(諏訪野) のろけ話 聞いてる間に
外せました｡
のろけじゃねえし！
(諏訪野) じゃ 軟膏塗って行きますね｡
よし｡
>> 痛っ！
(諏訪野) ごめんなさい！ 痛かったですか？
>> いや 大丈夫｡
(諏訪野) すいません｡
(キーボードを打つ音)
(戸が開く音)
(佐恵子)
もうすぐ結婚を控えた人が
放火なんてするわけないでしょ｡
考えが飛躍し過ぎ｡
>> すみません｡
とにかく今日は ここまで｡
諏訪野先生も そろそろ…｡
(諏訪野) 桃井先生｡
>> ん？
(諏訪野) 守屋さん 10年前
うちの耳鼻科かかってます｡
突発性難聴で｡
だから すぐ分かったんだ｡
(クリックする音)
(諏訪野) あれ？ 記録なし｡
10年前だと 一部のカルテ→
まだ電子化されてなかったからね｡
(諏訪野) う～ん…｡
＼お～／
(店員) はい｡
(聡美) どう？ 諏訪野先生｡
(佐恵子)
え～？ 私は好きよ ああいう子｡
(聡美) あっ…｡
(佐恵子) 変な意味じゃなくて→
患者さんと向き合う姿勢とか
信頼できる｡
ちょっと危なっかしいけど｡
(聡美) そうなのよ｡
すぐ患者さんに
のめり込んじゃうから｡
のめり込むのはダメ 絶対｡
あ そっか
佐恵子の彼氏 元患者だもんね｡
のめり込んで付き合って
結果 今 ヒモ｡
ん？ ヒモ？
毎日 家で壺作ってる｡
あ～ 芸術家のヒモね｡
でもね 作ったら すぐ割るの
気に入らないって｡
もう家ん中 割れた壺だらけよ｡
でも家に帰って
誰かが待ってるだけマシよ｡
私なんか家に帰って
待ってるの地縛霊だけ｡
地縛霊？
>> うん｡
お化け？
私が今住んでるの事故物件｡
>> おっ…｡
でも お化け ｢お金貸して｣って
言わないでしょ？
私 もう
100万以上 貸してるから｡
今ね 私に取り憑いてる霊 ５人｡
５人も？
ねっ？ 私よりマシでしょ｡
何だろう？
聡美先輩の話 聞いてたら
自分が幸せに思えて来た｡
(聡美) ウフフフ…｡
(佐恵子) フフフ…｡
私もヒモがくっついてない分
佐恵子より幸せかも｡
てか 毎回やってない？
この不幸自慢からの幸せ確認｡
(諏訪野) フゥ～ ただいま｡
(裕也) お疲れ｡
(諏訪野) 今日もお母さんとこ？
(裕也) もういいって ほっとけよ｡
(諏訪野) ハァ…｡
(広瀬の声)
いいかげんにしてくれ！
(広瀬) 良太に もう
家に来ないように言ってくれ！
迷惑だ！
(冴木) 何が迷惑なんだよ→
息子じゃないか｡
(広瀬) そもそも お前が最初に
俺に会うなっつったよな？
ハァ… 気が変わったんだ｡
お前たちは親子だ｡
俺が とやかく言うのは
間違ってると思った｡
俺たちは もう親子じゃねえよ！
それなのに ｢広瀬さん
一緒にサウナ行きましょう｣→
…って何回も来てさ｡
俺な もう会うつもりねえんだよ！
ホントにいいのか？
良太が医者になった姿も見たし→
一緒に飯も食った｡
もう十分だよ｡
でもな 広瀬…｡
(広瀬) おい！
言っとけよ！
(せき込み)
ハッ あ…｡
(戸を閉める音)
♪～ 何が正しいのかも
もう分からない
♪～ 実際はそんなんで
案外簡単で
♪～ 答えはいつだって
シンプルさ
♪～ そんな時に この歌が
♪～ あなたにとっての
♪～ 幸せは
>> 守屋さん？
♪～ 僕にとっての幸せで
♪～ 時に悩んだりする…
📱(着信音)
(諏訪野) ハァ ハァ ハァ…｡
>> すいません こんな時間に｡
(諏訪野) 守屋さん いなくなったんですか？
はい ９時の巡回の時は
いたんですが｡
(諏訪野) ハァ ハァ ハァ…｡
(佐恵子)＼諏訪野先生！／
(諏訪野) あっ 桃井先生！
守屋さんが…｡
>> 聞いた｡
ただ 橘先生が見たらしいの｡
(諏訪野) いつ？ どこで？
10時くらいに
駅前を松葉づえで歩いてた｡
(諏訪野) 何で 声 掛けなかったの？
(麻友) 遠かったし確信がなくて｡
(諏訪野) 捜します！
(佐恵子) 何かあったら連絡して！
(諏訪野) はい 分かりました！
(ライターのふたを開ける音)
(佐恵子) 何度も守屋さんの
ケータイにかけたんですが…｡
はい｡
今 部長と話した｡
警察に届けたほうがいいって｡
(諏訪野) その前に もう一回 捜してみます｡
いや 早く届けたほうがいい｡
昨日 11時頃
放火事件があったって→
ネットニュースになってる｡
場所は
守屋さんが歩いて行った方向｡
(諏訪野) 橘 まだ そんなこと言ってんの？
(ノック)
(看護師) 失礼します！
守屋さん 戻って来ました！
(諏訪野) え…｡
(看護師) こっちです！
(諏訪野) 守屋さん！
>> どこ行ってたんですか？
家 行ってた｡
明日 陽太が
学校で雑巾いるらしくてさ｡
何回も電話かけたんですよ｡
(春香) あ～ 電源切ってた｡
悪い もう眠いんだけど｡
何言ってるんですか？
みんな寝ないで あなたのこと
ずっと捜してたんですよ！
大げさだよ うち 大人だよ｡
ガキじゃないんだから｡
私 見たんですけど｡
守屋さんが駅前の商店街に
向かって歩いて行くの｡
はぁ？
>> 橘先生｡
あの近くで放火あったの
知ってます？
フフ… 何？
うちが放火魔って言いたいの？
でも 雑巾を縫うためだけに
わざわざ病院 抜け出しますか？
ハッ… 行くよ？ 全然行く｡
うちらみたいな貧乏人は
雑巾 買う金がもったいないから！
でも…！
(諏訪野) 橘 もういいよ｡
守屋さんが
無事に戻って来てくれたんだ｡
それでいい｡
(諏訪野) すごく心配してたんです｡
でも無事に戻って来てくれて
ホントによかったです｡
>> 諏訪野先生
守屋さんの包帯替えて｡
(諏訪野) はい｡
橘先生 来て｡
どうして あんなこと言ったの？
守屋さん 自分がしたこと
分かってないみたいだったので｡
分かる必要ない｡
そもそも これは→
彼女が出て行く前に
止められなかった病院側のミス｡
あんなこと言ったら
守屋さんを不安にするだけ｡
医者は 患者さんに
信頼してもらうことから始まる｡
今のあなたじゃ
信頼してもらえない｡
(諏訪野) 脚 痛くないですか？
いいから早くやって｡
(諏訪野) じゃ 包帯替えます｡
守屋さん 家 帰られた時
包帯 外しました？
外してないけど｡
(諏訪野) そうですか｡
こんな雑に巻いたかな…｡
(諏訪野) え？
何？
(諏訪野) いえ… やけどが広がってるように
見えるんですが｡
こちらが守屋春香さんが
搬送された時の熱傷です｡
で こちらが
今朝 撮影したものです｡
(山岸)
確かに熱傷が広がってるね｡
(山岸) 桃井先生
原因は分かってるんですか？
本人に確認しましたが
全く身に覚えがないと｡
(諏訪野) 熱でダメージを受けた細胞が→
時間がたって 壊死した
ということは…｡
(小沢) あり得ない｡
(山岸) 誰かに熱傷を負わされた
可能性はないの？
包帯が雑に巻かれてたんでしょ？
そちらについても
覚えがないと言っています｡
(小沢) ちなみに彼女が
連続放火事件と関係がある→
…という噂を聞きましたが
事実ですか？
彼女がどこかに放火し→
それで新しい熱傷を負った
という可能性はないんですか？
(諏訪野) 本人が否定している以上
僕は守屋さんの主張を信じます｡
君 研修医だよね？
(諏訪野) ですが
僕が守屋春香さんの担当医です｡
放火事件は警察の仕事です｡
私たちの仕事は
患者さんを疑うことじゃなくて→
治療することじゃないですか？
(諏訪野) 失礼します｡
包帯替えますね｡
さっき替えたばっかじゃん｡
(諏訪野) 小まめに軟膏を塗って
包帯替えないと→
感染症になって
治りが遅くなるんです｡
どうせ監視してんでしょ？
(諏訪野) 監視？
あんたも うちのこと
放火魔って思ってんでしょ？
(諏訪野) いえ 僕は守屋さん
いい人だと思ってます｡
>> うちのこと何にも知らないくせに｡
(諏訪野) 分かります｡
陽太君や鍋島さんと
話してる時の雰囲気で｡
(諏訪野) あなたは いい人です｡
いいから 黙って やって｡
(諏訪野) はい｡
♪～
(牧村) 橘ちゃん お疲れ！
(谷川) お疲れ｡
その顔は 何か しくじったな？
私 医者 向いてない｡
辞めるかも｡
ちょっと待ってよ！
辞めるなんて言わないでよ｡
頑張ろうよ ねっ！
>> 辞めたきゃ辞めろ｡
(牧村) 谷川君！
婿探しのために
医者になったんだろ？
俺が患者さんなら
そんなヤツに診てもらいたくない｡
(牧村) 橘ちゃん！
谷川君 何でそんなこと言うの！
(湯が沸く音)
(ドアが開く音)
(裕也) ただいま～｡
(ドアが閉まる音)
(湯が沸く音)
(裕也) おい！
(コンロの火を消す音)
(諏訪野) みどり… みどり！
ねぇ 大丈夫？
(裕也) 火 付けっ放しだったぞ！
(みどり) ごめん…｡
(諏訪野) どこ行くの？
(みどり) 実家｡
(裕也) みどりが おふくろさんのとこ
行って 何ができんだよ！
行ったら おふくろさんの調子が
良くなんのか？
逆に そんな疲れた顔 見せたら→
心配かけるだけじゃねえのかよ！
(みどり) 分かってるよ！ そんなこと｡
自分が 一番分かってる｡
こんなこと続けてたら→
お母さんのためにも仕事にも
よくないって分かってるよ｡
でも どうしていいか分かんない｡
もう ほっといて｡
(ドアが開く音)
📺 外壁が燃えるなどの…｡
(諏訪野) おはようございます｡
(佐恵子) 諏訪野先生
捕まったって 放火犯｡
(諏訪野) えっ？
📺 非現住建造物等放火の疑いで
逮捕されたのは→
無職 松永千秋容疑者 29歳です｡
(麻友) すみませんでした！
本当に失礼なことを言って
申し訳ありませんでした！
(諏訪野) あの！ 僕からも謝ります
ホントすいませんでした！
もういいよ｡
うち こんなんだからさ→
小さい頃から
何かあったら疑われた｡
家の金 なくなって
親から疑われたこともあるくらい｡
だからもう誰も信じてない｡
(諏訪野) そんなことないでしょ｡
守屋さん 鍋島さんのこと
信じてるじゃないですか｡
陽太君だっているし→
誰も信じないなんて
寂しいこと言わないでください｡
僕らは 守屋さんのやけどを
しっかり治したいんです｡
だから何があったのか
教えてください｡
(諏訪野) できれば 僕らのことも
少し信じてもらえませんか？
(鍋島) 失礼します あっ｡
春香さん 着替え｡
(春香) そこ 置いといて｡
>> うん｡
先生 信じてほしいならさ→
この人 無理やりにでも
診察受けさせてよ｡
(諏訪野) えっ？
>> ちょっと 春香さん…｡
もし受けさせたら
信じてもいいよ｡
(諏訪野) も… もちろん
それはしますけど→
でもまずは守屋さんのやけどが
どうして広がったのか…｡
うちのことなんて
どうだっていいからさ｡
早くあの人の耳 診てあげてよ｡
あの…
春香さんに何かあったんですか？
(諏訪野) あぁ まぁ…｡
心配なんで戻ります｡
(諏訪野) えええ… ちょちょちょ…
待ってください｡
ほら 診察だけ受けましょ？
ねっ？
僕も鍋島さんのこと心配です
行きましょう はい｡
あっ！
また保険証 忘れた 今日は…｡
(諏訪野) 大丈夫です
後で持って来てくれれば｡
>> あっ！ お金の持ち合わせが…｡
(諏訪野) 後日で大丈夫です｡
あっ あっ！
急におなかが… あぁ… おぉ…｡
(諏訪野) 鍋島さん
診察受けたくないでしょ｡
何か隠してます？
(諏訪野) 隠してますよね？
ごめんなさい！
僕 教師じゃないんです｡
(諏訪野) えっ？
>> ホントは 自宅で→
スーパーのチラシとかを
デザインする→
在宅ワークをしています｡
(諏訪野) はい？
１年前 春香さんのお店で
初めてサンドイッチを買った時→
春香さんが僕のこと
近くの中学の先生と間違えて｡
で 気に入られたくて
つい ウソを｡
(諏訪野) じゃあ その後も
ず～っと教師のフリを？
はい…｡
(諏訪野) え… でも何で今それを？
先生 言ったでしょ？
カルテに仕事のことも書くって｡
だから 診察受けたら
バレるんじゃないかって…｡
(諏訪野) あ～…｡
くだらないと思ってるでしょ？
でも 僕は本気で
春香さんと結婚したくて｡
だから どうしても
嫌われたくなかったんです｡
来週までには
正直に話すつもりだったんです｡
(諏訪野) 来週？
>> 来週｡
あ… 来週 僕の両親と一緒に
温泉行くことになってたんですよ｡
でも 彼女 急にやけどになって｡
(諏訪野) あの 守屋さんの右のふくらはぎの
黒いシミってご存じですか？
>> 黒いシミ？
(諏訪野) はい｡
いえ｡
そもそも春香さん 僕に会う時→
いつもロングスカートを
はいているので｡
ふくらはぎすら見たことがなくて｡
♪～
(諏訪野) 違う…｡
違う｡
(諏訪野) あった｡
♪～
(春香)〔家で揚げ物してたら
煮えた油 ひっくり返しちゃって〕
(麻友)〔守屋さん 搬送された時
ロングスカートでしたよね？〕
〔いつもロングスカートを
はいているので〕
♪～
(佐恵子)
〔確かに熱傷が広がってるね〕
(諏訪野)〔守屋さん 10年前
うちの耳鼻科かかってます→
突発性難聴で〕
〔あんな人 人生で初めて会った〕
〔僕は本気で
春香さんと結婚したくて〕
(春香)〔うちのことなんて
どうだっていいからさ〕
〔早くあの人の耳 診てあげてよ〕
(鍋島)
〔来週 僕の両親と一緒に→
温泉行くことに
なってたんですよ〕
〔彼女 急にやけどになって〕
(諏訪野) 桃井せん… えぇ！ 近っか！
何かブツブツ言ってたけど 何？
(諏訪野) あっ 守屋さんのやけどが
広がった原因 分かったんです｡
ホントに？
(諏訪野) あ… は… はい はい｡
カ… カルテが
全て教えてくれました｡
(諏訪野) 桃井先生 一緒に守屋さんへの確認
お願いします｡
いや 諏訪野先生に任せる｡
(諏訪野) えっ｡
責任持って やりなさい｡
信じてるから｡
(諏訪野) 分かりました｡
橘先生 あなたも一緒に行って｡
(麻友) え… でも私が行っても…｡
(佐恵子) いいから行って｡
よろしく｡
(春香)
ねぇ 鍋島さん どうだった？
(諏訪野) 昨日ＭＲＩ検査を受けましたが
問題なさそうです｡
ハァ… そっか よかった｡
(諏訪野) 守屋さんも10年前→
うちの耳鼻科で突発性難聴の
治療を受けてますよね？
これが当時のカルテです｡
ここにＭＲＩ検査を
承諾しなかったと書かれてます｡
ＭＲＩ検査は
強力な磁石や電波を使うため→
検査を受けるには
いくつか条件があります｡
例えば ペースメーカーなど→
金属類が体内に入っている方は
受けられません｡
そして当時 当院では
ＭＲＩ検査は→
染料に鉄粉などが含まれる
タトゥーがあると→
受けられませんでした｡
守屋さん→
そのやけどの下には→
元々タトゥーが
あったんじゃないですか？
(諏訪野) 最初に運ばれて来た時のやけどは
そのタトゥーを隠すために→
自分で油をかけたものですよね？
でもそれでは
全部を隠しきれなかった｡
あの黒いシミは
タトゥーの残りだと思います｡
それを僕に気付かれた｡
だから一刻も早く隠そうと
病院を抜け出し→
自宅で新たなやけどを
つけたんじゃないですか？
フゥ～…｡
そうだよ｡
だから何？
じゃあ自分でやったことを
認めるんですか？
うん｡
ホントはレーザーで
消したかったんだけど→
金なくてさ｡
だから…｡
♪～
もしかして→
鍋島さんに見せたくないからじゃ
ないですか？
昔の男の名前だよ？
そんなん見たくないっしょ｡
何でそれくらいのことで…｡
それくらい？
ハッ…｡
そりゃ あんたから見たら→
くだらなくて→
ばかばかしいことかも
しれないけど→
うちにとっては大事なことなの｡
(春香) 後悔するなら
最初から入れんなとか→
今更 隠してもしょうがないとか
思ってんでしょ？
そんなの分かってるよ｡
でも生まれて初めて
心から大切な人ができた｡
その人を傷つけたくないから
やった それの何が悪いの!?
どうせ あんたたちみたいに→
何不自由なく→
恵まれた人生 生きて来た人間には
分かんないよ｡
(諏訪野) 分かりません｡
僕も守屋さんの考えが→
全く分かりません｡
ほら見ろ｡
キレイごとばっかり…｡
(諏訪野) 僕が分からないのは
あなたがやった行為です｡
煮えた油を脚にかけたせいで→
あなたのやけどは
Ⅲ度熱傷といって→
皮膚の下まで
損傷が及んでるんです｡
その上
さらに自分でやけどを広げた｡
これが どれだけ危険なことか
分かってますか!?
さらに皮下組織に
傷害が及んだせいで→
感染を
より引き起こしやすくなってる｡
感染が広がれば
脚を切断する可能性だってある！
最悪 菌が全身に回ったら→
敗血症で
命を落とす可能性だってある｡
油をかける時→
少しでも陽太君のことが
頭に浮かばなかったんですか？
(諏訪野) お願いです｡
自分の体を
もっと大切にしてください｡
(麻友) 守屋さん｡
私も大切な人を傷つけたくない
気持ち 分かります｡
医者だって 一人の人間ですから｡
(諏訪野) 鍋島さんのこと
大切に思ってるんですよね？
だったら彼を信じて
全て正直に話すべきです｡
だからちゃんと→
２人で話し合ってください｡
♪～
(鍋島) そんなことで
嫌いになるわけないよ｡
(春香) うちだってそうだよ｡
そんなことで…｡
僕 もう二度と
春香さんにウソはつきません｡
だから…｡
僕と→
人生を一緒に
歩んでもらえませんか？
うん｡
♪～
(佐恵子) ２人とも よくやった｡
私は何も…｡
橘先生 ダメよ｡
１回落ち込むたびに
シワ２本増えるんだから｡
えっ｡
２人とも
自信持って 胸張りなさい｡
医者は患者さんに見られる仕事→
…って言ったでしょ？
(諏訪野) はい｡
>> はい｡
♪～
もういいの？
>> うん もういい｡
私 医者辞めない｡
桃井先生みたいに
美人でカッコいい医者になって→
親の病院継ぐ｡
えっ？
あんたも一緒にやる？
考えとく｡
>> うん｡
ごはん食べた？
(谷川) まだだけど｡
(麻友) 食べ行かない？
(裕也) 俺特製 栄養満点にんにくマシマシ
スタミナ唐揚げだ｡
食え｡
(裕也) 俺らじゃ
大したことできねえけど→
アパートの家事 代わったり→
クソめんどくせぇ資料
手伝ったり→
やれることもある｡
だから頼れ｡
そして食え！
(諏訪野) はい みどり 座って！ 食べよう｡
(裕也) よし 食おう食おう食おう！
♪～
(みどり) うまっ｡
(裕也) よ～し！
(みどり) うま過ぎてムカつく｡
(裕也) よ～し バンバン食って
スタミナつけて→
初期研修ラスト
全員で乗り切ろうぜ！
(諏訪野) うん！
(裕也) よし！ 乾杯！
(諏訪野) うぃ！ カンパ～イ！
(裕也) 乾杯！
♪～
(諏訪野) 広瀬さん 諏訪野です｡
唐揚げ持って来たんで
一緒に食べましょう｡
♪～
(諏訪野) 広瀬さん!?
すいません 入ります！
(諏訪野) え…？